羡慕楼主！个人觉得车子真心不错，性价比高。
国产车怎么了，难道你们不是中国人吗，说谁是二傻子呢，开国产车怎么了！
希望做保养的时候楼主继续上来更新。
操作起来感觉很舒适，隔音效果也很好，总体来说很满意。
众泰的车都好火 ，我都想把我的小车换了，把车众泰汽车。
顶！d=====(￣￣*)b
保时泰，牛车
玛卡又改卷了？
好生活！不过这车，算了，不提车。好想去钓鱼了
别说，这车确实挺好看的
不拍车标还真没认出来
这要遇到真的等红绿灯有压力吧
哎，我实在没这勇气。
众时泰与众不同
看你那水不拉几的标题，就知道是这个水不拉几的物件。
青菜萝卜各有所爱，顶下
晚上看这车也很好看，很大气哦
翻滚吧牛宝宝
只能说，，，，萝卜白菜，各有所爱。。。。。。。。
家用完全没问题，要腿部空间大可以可以b级轿车，SUV紧凑 中型 乘坐空间差不多
很吊的样子
继续分享用车感受，有空来个车模大片
我想摸你的车子只是简单的试探啊
恭喜提车，支持你的选择
不错，好看
车漂亮!
这才是真正的用车贴，版主还给精华。说明这里的版主还是靠谱的。就是水军太强大了
你的车现在用得咋样？多少公里了
那一款的，裸车多少钱买的？谢谢
不错，大气！
这车的内饰颜色是随你选择，还是配置不一样颜色不一样
做工算可以了，想做工好，你不买个真的保时捷，装什么比，就一黑子
我竟然看完le
小9霸气
很实在的帖子
帅是帅，就不知道可靠性咋样
又被顶上来了
信仰足够摧毁一切
恭喜，多少钱拿下的
几多欢喜几多愁的节奏呀
有好有坏，看起来很不错的帖子，很有用
 这车很不错
全款多少个
跟你走吧，天亮就出发，赞一个
一公里几毛的 油耗 ？
准车主就必须顶
油耗确实蛮复杂的，不能单一看这个问题，发动机是最主要关键因素
不错  楼主写的很好
手动耗油还行
外观不错，好想上去试驾一下
不错不错！
写的挺详细，车子动力如何？高速隔音呢？
你是有多厚脸皮买这玩意
也想体验一把 自驾游  看着很过瘾  精华
真实写照
这帖子好长时间了，还有这么多人在看，楼主用心的
，来顶，希望回贴
跟陆风一个发动机...的缺油耗高.全市区绝对14以上.他这油耗是准确的...高速8毛多.市区1块向上
看到好多人都说这个车费油，到底是啥情况啊，还准备了考虑的呢
路过帮顶，提醒楼主一句，这车必须得加98的油
口水确实流在键盘上了，一家人能约着出去玩一下，确实是一件幸福的事。
一家人出游 岂不是美哉 羡慕
帅
巴适
漂亮
手动置顶
这车油耗不算低a
不错不错，加油，很好的选择，期待回访
确实蚝油 伤不起 快一块了 
楼主很费心呀，看来是真爱车呀
冲着楼主细心记录赞一个！
看到评论加下好友
买车了还注意那么点油耗干嘛
油耗还算可以啦
写得很详细  很有帮助  支持一下
老板
恭喜恭喜！
神车呀  楼主拍的不错
装逼丢人想死的车勇气十足
哪个是高配？
期待楼主下一篇 修车篇
这辈子能不能开上科尼赛克，就靠众泰了。
恭喜楼主喜提保时捷
恭喜恭喜走向人生巅峰。我已经4000公里了！
说句实在话，楼主不要在意，要是姐开这车，都没脸跟朋友打招呼了！
强烈要求去换标，这车不换标就失去意义啦
恭喜，发糖吃啊
买的一样的颜色以后一起交流交流用车感受啊！
很有魅力的一款车，很难得，恭喜楼主
多少钱成交的
配置感觉挺高的嘛
恭喜恭喜你！！！
自动挡的开着就是舒服哈，安全方便
挺好的
我也要买辆SR9
家用不错
看着很上档次呀
喜欢这款，希望质量有待提升
哎哟。不错哟
恭喜楼主喜得爱车
哈哈哈哈哈，撩妹神器，还等啥啊，买买买，多大点事。
颜值即正义，冲这一点，这款车就买定了。。。。
洒洒水了，比我的心理价位稍微高那么一点了，有点纠结啊，咋办咋办。
活出个性，活出自我，活出色！有你生活让充满色彩
我靠，轮毂好看，要是前脸再改一下就漂亮了~不错不错。
发动机动力很大2.0T动力很强劲，suv通过性好，踏青再也不用担心沟沟坎坎。
楼主的分享很精彩，很到位，收下我的膝盖，但是看得不是很过瘾，求更新。。
还问啥啊，赶紧买了就行了，开豪车不就靠这个了吗，开国产我自豪啊。
赶紧订一辆了，虽然是那什么，但是还是特别好看啊，外貌协会的我把持不住啊。
恭喜恭喜楼主啦！楼主选的什么配置呀？提车的裸车价格多少钱？
楼主，你觉得这辆车的动力如何？油耗高不高？跟我们分享分享吧。
楼主好牛逼啊，希望再多多发些用车感受 ，多多发些用车感受 ，多多发些用车感受
非常感谢楼主的用心分享，强烈要求加精！
写得真心不错，顶一下！希望以后继续分享用车感受，我们一起多多交流。
很看好国产品牌，现在的国产车品质也很好，会一直支持下去的！！
好，好，好，太好了！扬国威，鼓国气！众泰威武！
空间还可以的，并不拥挤，后备箱游玩带点东西什么的完全足够了。
如果让我用三个词来形容众泰车的话，那就是时尚，霸气，非你不可！
众泰好样的！价格低配置豪华，应了那句，花小钱，高享受！原了我豪车梦！低调奢华有内涵
感觉这款车做的很适合年轻人，外形超霸气，只是看图片都心动了
用车要讲究个顺心，没啥大毛病开着顺手就是最好，不管他们怎么说，只要我开着开心就好。。
颜值即正义，冲这一点，这款车就买定了。。。。